Repository: maximegmd/CyberEngineTweaks
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Localized Language Name
ja: 日本語

source: Console
ja: コンソール

source: Bindings
ja: バインド

source: Settings
ja: 設定

source: TweakDB Editor
ja: TweakDBエディター

source: Game Log
ja: ゲームログ

source: Reload all mods
ja: すべてのMODを再読み込み

source: Save
ja: 保存

source: Reset changes
ja: 変更をリセット

source: CET First Time Setup
ja: CET初回セットアップ

source: Combo can be composed from up to 4 keys.
ja: コンボは最大4つのキーから構成できます。

source: Please, bind some key combination for toggling overlay!
ja: オーバーレイを切り替えるためにいくつかのキーの組み合わせをバインドしてください！

source: Currently unable to draw this tooltip. Wait for a bit please...
ja: 現在このツールチップを描くことができません。少しお待ちください...

source: Uncheck this checkbox to unbind this binding.
ja: このバインドを解除するにはチェックボックスをオフにしてください。

source: Hotkeys
ja: ホットキー

source: Hotkeys react after assigned key combination has been pressed and subsequently released. You can bind up to 4 key combination to them.
ja: ホットキーは、割り当てられたキーの組み合わせが押され、その後解放された後に反応します。最大4つのキーの組み合わせをバインドできます。

source: Inputs react when key is pressed and released. You can bind single key to them.
ja: Inputs react when key is pressed and release. You can bind single key to them

source: Command failed to execute!
ja: コマンドの実行に失敗しました！

source: Clear output
ja: 出力をクリア

source: Auto-scroll
ja: 自動スクロール

source: Patches
ja: パッチ

source: AMD SMT Patch
ja: AMD SMT パッチ

source: For AMD CPUs that did not get a performance boost after CDPR's patch (requires restart to take effect).
ja: CDPRのパッチの後にパフォーマンスを向上させなかったAMDのCPUの場合(有効にするには再起動が必要)。

source: Removes most of the pedestrians and traffic (requires restart to take effect).
ja: 歩行者と交通量の大部分を削除します(有効にするには再起動が必要です)。

source: Disable Async Compute
ja: 同期計算を無効にする

source: Disables async compute, this can give a boost on older GPUs like Nvidia 10xx series for example (requires restart to take effect).
ja: 非同期計算を無効にすると、たとえばNvidia 10xx シリーズのような古いGPUでブーストすることができます (有効にするには再起動が必要です)。

source: Disable Anti-aliasing
ja: アンチエイリアスを無効にする

source: Completely disables anti-aliasing (requires restart to take effect).
ja: 完全にアンチエイリアスを無効にします（有効にするには再起動が必要です）。

source: Skip Start Menu
ja: スタートメニューをスキップ

source: Skips the 'Breaching...' menu asking you to press space bar to continue (requires restart to take effect).
ja: 「Breaching...」メニューをスキップして続行するにはスペースバーを押してください（有効にするには再起動が必要です）。

source: Suppress Intro Movies
ja: イントロ映画を抑制する

source: Disables logos played at the beginning (requires restart to take effect).
ja: 最初に再生されたロゴを無効にします（有効にするには再起動が必要です）。

source: Disable Vignette
ja: Vignetteを無効にする

source: Disables vignetting along screen borders (requires restart to take effect).
ja: 画面の境界線に沿って設定を無効にします（有効にするには再起動が必要です）。

source: Disable Boundary Teleport
ja: 境界テレポートを無効にする

source: Allows players to access out-of-bounds locations (requires restart to take effect).
ja: 範囲外の場所にアクセスできるようにします（有効にするには再起動が必要です）

source: Disable V-Sync (Windows 7 only)
ja: V-Sync を無効にする (Windows 7 のみ)

source: Disables VSync on Windows 7 to bypass the 60 FPS limit (requires restart to take effect).
ja: Windows 7では、60 FPS制限をバイパスするためにVSyncを無効にします(有効にするには再起動が必要です)。

source: Fix Minimap Flicker
ja: ミニマップフリッカーを修正

source: Fix minimap flickering (requires restart to take effect).
ja: ミニマップフリッカーを修正（有効にするには再起動が必要）

source: CET Language Settings
ja: CET 言語設定

source: Language
ja: 言語

source: Display language for CET.
ja: CETの言語を表示する

source: CET Font Settings
ja: CETフォント設定

source: Main Font
ja: メインフォント

source: Main display font for CET.
ja: CETのメイン表示フォント。

source: Monospaced Font
ja: 等幅フォント

source: Monospaceed font, which is used for displaying texts in Console and Game Log, for CET.
ja: ConsoleやGame LogでCET用にテキストを表示するために使用されるMonospaceedフォント。

source: Changes the size of the font, default value is 18px.
ja: フォントのサイズを変更します。デフォルト値は18pxです。

source: Advance Settings
ja: 詳細設定

source: Oversample Horizontal
ja: オーバーサンプリング（水平）

source: Oversamples font horizontally, default value is 3x. (May increase font clearity, at the cost of increasing memory usage.)
ja: オーバーサンプルフォントの水平方向のデフォルト値は3倍です。メモリ使用量を増やすため、フォントの透明度を高めることができます。

source: Oversample Vertical
ja: オーバーサンプリングを垂直にする

source: Oversamples font vertically, default value is 1x. (May increase font clearity, at the cost of increasing memory usage.)
ja: フォントを垂直方向にオーバーサンプルします。デフォルト値は1倍です。メモリ使用量を増やすため、フォントの透明度を高めることができます。

source: CET Development Settings
ja: CET 開発設定

source: Remove Dead Bindings
ja: 死んだバインディングを削除

source: Removes all bindings which are no longer valid (disabling this could be useful when debugging mod issues).
ja: 無効になったすべてのバインディングを削除します（無効にするとMODの問題をデバッグするときに便利です）。

source: Enable ImGui Assertions
ja: ImGuiアサーションを有効にする

source: Enables all ImGui assertions, assertions will get logged into log file of whoever triggered the assertion (useful when debugging ImGui issues, should also be used to check mods before shipping!).
ja: すべての ImGui アサーションを有効にします。アサーションは、アサーションをトリガーした人物のログファイルにログインされます (ImGui Issue のデバッグ時に便利です。 出荷前にModをチェックするためにも使用する必要があります!)。

source: Enable Debug Build
ja: デバッグビルドを有効にする

source: Sets internal flags to disguise as debug build (requires restart to take effect).
ja: 内部フラグをデバッグビルドに変装させるように設定します (有効にするには再起動が必要です)。

source: Dump Game Options
ja: ゲームオプションのダンプ

source: Dumps all game options into main log file (requires restart to take effect).
ja: すべてのゲームオプションをメインログファイルにダンプします(有効にするには再起動が必要です)。

source: Enable Tranlation Log
ja: 翻訳ログを有効にする

source: Show logs when there's a missing translation (requires restart to take effect).
ja: 翻訳が不足している場合にログを表示します (有効にするには再起動が必要です)。

source: Load
ja: 読み込み

source: Defaults
ja: デフォルト

# Settings
source: Default
ja: デフォルト

# Settings
source: System
ja: システム

source: TweakDB is not initialized yet
ja: TweakDBはまだ初期化されていません

source: Records
ja: レコード

source: Queries
ja: クエリ

source: Flats
ja: フラット

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Search
ja: 検索

source: '%s' is not found in TweakDB
ja: '%s' は TweakDB に見つかりません

source: unsupported type: %s
ja: サポートされていないタイプ: %s

source: [%s] %u item
ja: [%s] %u アイテム

source: clear
ja: クリア

source: edit
ja: 編集

source: cancel
ja: キャンセル

source: save
ja: 保存

source: add new
ja: 新規

source: ERROR_RECORD_NOT_FOUND
ja: ファイルが見つかりませんでした。

source: Roll
ja: ロール

source: 'Color' is not supported yet
ja: 「カラー」はまだサポートされていません

source: This is a LocalizationKey
ja: これはLocalizationKey

source: Game is expecting specific values.
ja: ゲームは特定の値を期待しています。

source: Regex
ja: 正規表現

source: ERROR_FLAT_NOT_FOUND
ja: number@@0 が見つかりません。

source: 'Flats' Grouping depth
ja: 「フラット」グループの深さ

source: ComboBox dropdown height
ja: ComboBoxのドロップダウンの高さ

source: Refresh all
ja: すべて更新

source: Record name
ja: レコード名

source: Delete Record
ja: レコードを削除

source: Record type to create
ja: 作成するレコードの種類

source: Create record
ja: レコードを作成

source: Record to clone
ja: クローンするレコード

source: Clone record
ja: レコードを複製
